Cưng! Cuối cùng thì em cũng
trả lời điện thoại của anh.
Giờ em đang ở đâu?
Anh, lại nữa à?
Để em yên. Em muốn được yên tĩnh.
Tin anh đi; Anh luôn thực lòng
hướng về em.
Đừng có làm phiền em nữa!
Cầm lấy!
Đừng tắt máy, May!
Alo, ai đó?
Sky? Đưa máy lại cho May đi.
Cô ấy sẽ không nghe máy đâu.
Cho tôi biết giờ cô ấy
đang ở đâu.
Cậu đang ở đâu?
Đài Bắc;
Tôi đến để cầu hôn cô ấy.
Đài Bắc? Thôi bỏ đi.
Thím ấy không quan tâm
vì những biện pháp đó đâu.
Nếu tôi nói cho cậu biết cô ấy ở đâu,
cô ấy sẽ cắt bi của tôi mất.
Chờ đã, tôi nghĩ tôi đang trong tình trạng
bất an hơn là cậu.
Tôi sẽ gọi lại cho cậu.
Nhớ gọi lại đấy.
Tôi sẽ chờ điện thoại của cậu.
Được rồi.
Cô đã đi xa quá rồi!
Tôi chẳng nói gì với cô cả.
Nhìn xem! Anh ta tặng Nan
một chiếc nhẫn!
Em đã ở bên anh ta 6 tháng,
nhưng chẳng có chút quà nào.
Anh muộn rồi.
Anh sẽ đi làm muộn mất.
Giờ anh phải đi.
Gái Đài có "Cơn sốt Hàn Quốc".
Em phải trân trọng những sản phẩm
địa phương nữa, được chứ?
Được rồi.
Trai Đài cũng rất tốt nữa!
Chào!
MỘT ĐÊM Ở ĐÀI BẮC
Biên dịch: Fuckingman
Chuyện gì xảy ra với cậu vậy?
Tôi làm rơi chiếc nhẫn rồi.
Tôi làm rơi chiếc nhẫn.
Chuyện gì vậy?
Chiếc nhẫn của tôi!
Tôi đang chuẩn bị cầu hôn với nó.
- Cậu không sao chứ?
- Nhẫn cầu hôn của tôi!
Nó có quan trọng không?
Tất nhiên là có rồi.
Mua một chiếc mới.
Không thể.
Mẹ tôi đã tặng nó cho tôi
để cầu hôn.
Đó là lỗi của tôi, được chứ?
Tôi sẽ giúp cậu lấy lại nó.
Tôi sẽ không bao giờ bỏ chạy.
Không phải là cậu
vừa làm điều đó sao?
Tôi thực sự rất vội.
Tôi phải đến nơi làm việc.
Đó là công việc bán thời gian,
tôi có thể rời đó trong 11/2 giờ.
Sau đó, tôi sẽ quay lại
với các dụng cụ của tôi
và lấy lại nó, được chứ?
Thôi nào, giờ.... đi thôi!
Mày làm gì để bị treo lên đó hả?
Ai đã cắt những quân bài này vậy?
Cởi đồ đi!
Đó là một con 4!
Tôi cũng cởi nữa.
Biểu tượng đàn ông của tôi!
"Dâm đãng"?
Các thím! Để tôi đi!
Các thím! Tôi sẽ không làm
điều đó nữa đâu.
Chúng ta sẽ giải thoát cho hắn chứ?
Phải rất cực mới
treo được hắn lên đó.
Chúng ta phải
chụp hình trước đã.
Các cậu có 3 thứ
săn đàn ông cơ bản chứ?
Có! Mặt nạ xinh, mình đã từng dùng nó.
Cái này thực sự rất tuyệt!
Mình có cái USB "3 gờ" nè.
Hơn nữa, làm thế nào
để đàn ông tìm thấy chúng ta?
Và điều quan trọng nhất là, miếng lót ngực?
Đúng, đã có rồi nè!
Cậu dùng miếng lót ngực sao?
Gì cơ? Hàng xịn đấy.
Mình phải phải đứng lên
để chống lại bọn cô gái Đài chứ.
Làm thế nào để họ nói
" được phịch nhau" ở đây?
"Pi-tui."
Các cậu sẽ không
tranh với tôi
vào ngày sinh nhật
của tôi chứ, đồ chó cái.
Cậu thực sự định tuyệt giao
với Caprio sao?
Anh ta tốt mà.
Tôi biết, thu nhập ổn định,
không có thói quen xấu.
Anh ta thậm chí không thể tán tỉnh,
và anh ta rất đẹp trai.
Một từ: Nhàm chán!
Cậu ấy có nhiều lựa chọn,
lo gì chứ?
Chưa chồng! Lập gia đình
khi còn có thể, phải không?
Điều đó còn phụ thuộc cách
trai Đài thể hiện tốt như thế nào đã.
Được! Chúng ta sẽ đi
và "Phịch trai" đêm nay!
Marco!
Jingua!
Anh đây rồi! Doug!
Lối này!
Dow!
- Đến giờ làm rồi hả?
- Ừ.
- Kiểm kê sao?
Đến giờ làm rồi!
Anh đã học cách
đọc suy nghĩ,
anh biết các cưng đang nghĩ gì.
Sao lại là bao cao su?
Hai cái có đủ không?
Nếu không thì,
từng này sẽ đủ.
Nếu các cưng không dùng,
anh sẽ không chạy đâu.
Jingua!
Các cưng lớn quá, Curry và Pepper!
Sai!
- Em là Curry!
- Cô ấy là Curry!
- Cô ấy là Pepper!
- Em là Pepper.
Pepper! Curry!
Sai nữa!
- Em là Curry!
- Cô ấy là Curry!
- Cô ấy là Pepper!
- Em là Pepper.
Đừng có thay đổi tên, được chứ?
Anh vẫn đang lẫn lộn hả?
Sao đần vậy!
Tôi gần như đã có được cả hai!
Để tôi yên chứ.
Chén được Cà ri và Hạt tiêu
sẽ khiến cậu phải chạy thôi.
Nhưng tôi thích cả hai,
cả hai đều rất ngon.
Tôi muộn rồi!
Tôi sẽ đi thay đồ.
Người bạn Hồng Kông,
chăm sóc anh ta giùm tôi.
Xin chào,
tôi là Hui.
Tôi là Caprio.
Caprio, có phải cậu đến
tham dự buổi tiệc của Big Cat
với chúng tôi?
Không, tôi đang chờ cậu ta.
Cậu đã từng ở nơi này chưa?
Chưa, nơi này là kiểu gì?
Chúng ta đang ở đâu?
Chào mừng đến với Đài Bắc!
Elly, Peter! Lan!
Lâu rồi không gặp.
Lan! Jules! Hung!
- Vivian!
- Hui.
Chúng sắp rơi rồi kìa.
- Oh!
- Người bạn từ Hong Kong.
Xin chào! Sâm-panh hay Moet?
Tôi không uống Sâm-panh, cảm ơn!
- Okay! Sam! Khách của anh này!
- Okay!
Chào Hui!
Anh muốn gì hôm nay?
Whisky chứ?
Macallan 30 năm thì sao?
Tôi không uống whisky,
cũng không uống gì cả.
- Wu! Người này giành cho ông!
- Đến đây!
Hui! Cậu mang bạn cậu tới sao?
Từ Hong Kong.
- Một Konger!
- Vâng, một Konger.
- Bia Đài.
- Bia sao?
Vâng.
Nói "vâng"!!!
Lấy cho tôi một whisky.
- Được.
- Cảm ơn chú!
Nào! Cạn ly!
Ai vậy?
Đừng có nghĩ về người
phụ nữ đó.
Cô ta là người nổi tiếng ở hộp đêm Đài Bắc,
con quỷ già!
Con quỷ già?
Nickname của cô ấy là
"Lò thiêu trai trinh" đó.
Huyền thoại đấy,
cô ta hơn 70 tuổi rồi.
Bí quyết giữ gìn của cô ta là
"Phịch giống đực để
duy trì giống cái"
"Phịch giống đực để duy trì giống cái"!
Cô ta là một bóng ma,
gần giống như một ma cà rồng.
"Phịch giống đực để duy trì giống cái".
"Phịch giống đực để duy trì giống cái:.
Gọi em là "Nữ thần"!
Mẹ kiếp!
Tôi thực sự muốn
cô ta phịch lấy tôi.
Darling!
Cậu làm cái gì vậy?
Cô ấy là nữ thần
của lòng tôi!
- Gì thế?
- Thiếu gia,
chạy thẳng nhé.
Được rồi.
Feilun!
- Lâu lắm rồi!
- Jojo!
- Em từ Paris về rồi hả?
- Vâng.
Xem ai đi cùng với anh nào?
Đây là Nan, Ting, Jojo.
Được chứ?
- Để uống sau nhé.
- Anh theo sau lưng họ rồi.
Nhưng chỉ vừa mới thôi!
Mandy!
Anh nói với em là
Feilun luôn ở phía sau em.
Tránh ra!
- Lại anh nữa!
- Lại cô nữa!
Ting?
Hai người có hai lần hiểu lầm sao?
Anh biết kẻ khốn này?
Là bạn của Jingua từ Hong Kong.
Anh ta lén nhìn trộm váy em
hai lần ngày hôm nay!
Không có, tôi chỉ nhặt các thứ lên.
Làm sao có thể trở thành
kẻ khốn với bộ mặt này chứ?
Được rồi, anh sẽ cho em xem
đồ lót của anh.
- Các anh thật bệnh!
- Anh sẽ cho em xem.
- Cậu làm tôi bị mắng rồi.
- Tôi đã bị tát đây này.
Tại sao cậu phải chụp ảnh
từ dưới váy của cô ấy thế?
Tin tôi đi, tôi không làm như thế.
Có phải tất cả con chim
nóng bỏng xứ Đài đều như thế?
Làm sao cô ta có thể
là một con chim nóng bỏng chứ?
Cô ta chỉ là một
con chim non thôi, được chứ?
Cô ta chưa bao giờ
như thế trước đây.
Mam.!
Lâu lắm rồi!
- Anh thế nào?
- Okay!
- Uống đi!
- Tới đây!
Vậy thỏa thuận bây giờ là gì?
Cô phải theo tới bất kỳ nơi nào
mà tôi và Feilun tới sao?
Nhìn xem?
Feilun đã tặng nó cho tôi.
Giờ anh ấy đang theo đuổi tôi.
Tay cô thì chẳng có cái gì.
Thật thảm hại!
Khoảnh khắc vui vẻ!
Giờ lại là Khoảnh khắc vui vẻ!
Lần này quà của chúng tôi là
bộ tai nghe.
Bất kỳ bộ bikini xinh đẹp nào giờ đây
đều có thể chiến thắng!
Hãy xem các bạn là ai.
Chúng tôi muốn bộ bikini trắng!
Cậu thấy không?
Có rất nhiều Khoảnh khắc vui vẻ
mỗi đêm.
Nếu cậu đang mặc bộ bikini trắng
cậu đã có thể có giải thưởng.
Vậy?
Cậu có mặc bộ nào không?
Đến lượt cậu rồi, Jingua!
Jingua! Đẹp trai đấy!
Bạn tôi đấy, Jingua!
Cậu ta là người biểu diễn sao?
Ừ, cậu ta viết lên
những bài hát của cậu ta.
Một ca sĩ kiêm nhạc sĩ!
- Fly High!
Yo, mọi người giơ tay lên nào!
Cho tôi thấy các cánh tay của các bạn.
Quẩy lên nào!
Jingua!
Tuyệt cmn vời!
- Bốc lửa đấy!
- Tuyệt vời.
Nơi này tuyệt thật.
Đó không phải là
bạn trai của cậu sao?
Tại sao anh ta lại ở đây?
Đó có phải là lỗi của cậu.
Không, tôi chỉ nói
chúng ta đang du lịch ở Đài Bắc.
Tôi không nói
chúng ta sẽ ở đây.
Vậy tại sao anh ta
có mặt ở đây?
Làm sao tôi biết được?
Đừng bận tâm!
Chuồn thôi!
- Tôi rất bực!
- Thì tới nơi nào khác.
Tới nơi nào khác.
Được rồi! Tôi nói chúng ta
làm việc đó.
Cậu muốn đi theo sao?
Tôi không muốn nhìn thấy
anh ta, hay cậu nữa!
Là sinh nhật của tôi,
tôi muốn được "phịch" bởi đàn ông!
Được.
Ở gần anh ta.
Báo cáo cho tôi những
hành động của anh ta
hoặc tôi sẽ post
những hình ảnh đêm qua
- lên mạng!
- Đừng!
Nếu cậu làm, đảm bảo hình ảnh
là định dạng HD nhé.
Chơi vui nhé.
- Vui vẻ nhé.
- Không phải việc của cậu.
Vui vẻ nhé.
Tại sao các người
lại đánh anh ấy?
Vì hắn quá tò mò.
- Biến!
- Mẹ kiếp!
Mẹ kiếp!
Được rồi, đừng đuổi nữa.
Đừng đuổi theo chúng nữa!
Anh nói gì vậy?
Em không sao chứ?
Không sao, anh ổn chứ?
Giờ đừng có tò mò gì nữa.
Anh tò mò sao?
Em có biết mấy thằng đó bỏ ma túy
vào đồ uống của em không?
Nếu anh không đổ nó đi
em có biết chuyện gì
sẽ xảy ra với em không hả?
Em biết, bình tĩnh đi.
Được chứ?
Hơn nữa, em cũng đâu có uống,
phải không?
Vậy anh xin lỗi
anh không có ý làm phiền em.
Để em nói điều này.
Gia đình em kinh doanh
bất động sản
vì thế em biết rất rõ
cách tồn tại như thế nào.
Cách bảo vệ bản thân em!
Dù sao, cảm ơn anh!
- Làm chén đi, ông chủ Lee!
- Được rồi, cảm ơn cưng.
Tới đi!
- Xin lỗi, em phải trả lời tin nhắn này.
- Cứ tự nhiên.
Em xin lỗi.
Không sao.
Ông chủ Lee.
Có nhớ cửa hàng mặt tiền
em đã nói lần trước?
Có chứ,
cưng đã nói rồi mà.
Nghe này, em đã sắp xếp
các dữ liệu cho ông.
Mức giá này là thấp không thể
tin nổi ngày hôm nay!
Nếu ông không mua nó ngày hôm nay,
ngày mai nó sẽ
biết mất đấy, phải không?
Thôi nào.
Hôm nay đi chơi.
- Không nói chuyện công việc.
- Vâng.
Sky?
Cậu đang ở đâu?
Tôi đang ở trung tâm,
May đâu?
Vỏ bọc của chúng ta
lộ rồi!
Cô ấy biết tôi
đã nói cho cậu.
Là chúng tôi đang ở Đài Bắc.
Giờ đây cô ấy đã đá tôi.
Chúng ta có thể làm được gì không?
Sửa nó giùm tôi, tôi cần phải tìm cô ấy.
Giờ cậu ở đâu?
Tôi sẽ đến chỗ cậu.
Tôi...
Chờ chút, xin lỗi cô.
Cô có thể nói với bạn tôi
- chúng ta đang ở đâu không? Cảm ơn.
- Chắc rồi.
Xin chào, đây là MYST,
chúng tôi đang ở trên ATT.
Cảm ơn! Alo?
Nhanh vậy.
Đài Loan rất nhỏ mà.
Vậy, điều gì mang cậu tới đây?
Tự anh tới hộp đêm
có vẻ hợp lý nhỉ.
- Tôi vừa đánh rơi.
- Gì cơ, Tình dục trên Bãi biển.
- Được.
- Bạn cậu à?
Vâng, bạn tôi từ Hong Kong.
Xin chào.
Uống đi.
Tôi là Hui.
Các cậu cứ nói chuyện.
Tôi sắp phải làm việc
ở trong kia.
Xin chào, anh chàng đẹp trai.
Dây giày của anh tuột kìa.
Không phải chứ.
Nó tuột mà.
Không phải nó đã bị tuột sao?
Cảm ơn.
Anh là người Hong Kong à?
Tôi là anh chàng Đài Loan.
- Vậy sao?
- Nhưng tôi vẫn là khách du lịch.
Đây là lần đầu tiên của tôi
ở một nơi như thế này.
Không ngạc nhiên vì
giọng của anh lạ vậy.
Không lạ, tôi là Sky.
Em là Hongdou.
Em thường tới những nơi
như thế này sao?
Anh vừa hiểu nhầm em rồi đấy.
Em đã tới đây hôm nay
vì em bị lạc lối.
Em đang nghĩ gì vậy?
Nói anh nghe xem.
Xin chào.
- Rou! Mandy!
- Hi.
Đó là tất cả những gì em
nói với anh.
Vậy, mẹ em bị ung thư
bố và anh trai em yêu
cô y tá của bà đấy sao?
Mẹ em không làm gì
và còn nghiện bài bạc nữa.
Giờ mẹ em đang nợ
một đống tiền.
Bố em gọi em là
đứa phá hoại
rời bỏ em và mẹ
và đã tự tử.
Giờ em phải sống với
bà nội 101 tuổi.
Xin lỗi anh.
Em đã nói quá nhiều
và làm anh buồn.
Không, anh rất vui
khi nói chuyện với em.
Chúng ta có thể nói về mẹ em nữa.
Thật vậy sao?
Rất nhiều cô gái nói với anh
về những vấn đề của họ.
Anh tuyệt vời quá!
Một điểm tựa vững chắc.
Tội nghiệp em quá.
Làm cách nào anh
có thể giúp em không?
Thực ra... Em cần...
Em cần...
Em cần gì?
Nhiều tiền quá!
Mẹ kiếp!
Anh nghĩ cưng cần... cái này.
Loại tốt đó.
Không, tôi không dùng BVS.
Ồ, đó là một thói quen tốt.
Mặc kệ cô ta.
Cô ta chỉ có nghĩ đến tiền.
Cô ta săn những thằng đần
như cậu mỗi đêm.
Tốt nhất là cậu tỉnh lại đi.
Cô ấy yêu tiền vì
cô ấy có sở thích tốt.
Cậu nghĩ cô ấy là vấn đề
vì cậu có quan điểm đó.
Có bao nhiêu vấn đề
có thể có của một cô gái trẻ chứ?
Có phải cậu cần dạy tôi
cách cua gái không hả?
Được.
Cậu rất giỏi trong khoản đó.
Nếu tôi không thể,
làm sao cậu có thể chứ?
- Tôi không thể cua được gái sao?
- Còn anh thì sao?
- Tôi thậm chì còn có thể cua được cả cậu nữa!
- Tôi sao?
Cua cái đầu nhà anh.
Dừng lại đi...
Chỉ uống thôi.
Được chứ?
- Uống!
- Okay.
Tôi sẽ mua bất cứ thứ gì
cậu muốn uống.
Và tôi sẽ uống bất cứ
loại nào với cậu.
Okay!
Hai dẫy luôn!
32 giây!
Cảm ơn.
25 giây!
270,000
310,000
350,000
- 380,000!
- Chuyện gì vậy?
Em đang tính giá.
Anh không nhìn thấy sao?
Đây...
Và đây nữa!
Thôi nào, tiếp chứ.
Anh chỉ đang tới
mức 380,000 thôi.
$380,000?
Em sẽ cho anh một giá đặc biệt.
400,000.
400,000 là giá đặc biệt sao?
Ý em là...
Anh có thích "tới bến" không?
Đồ thối...
Giá "tới bến" là bao nhiêu?
Tiền mặt.
Tiền mặt anh chỉ có
gần 100,000 thôi.
Vậy đồng hồ, nhẫn của anh.
Em thích nó sao?
Những thứ này
là có giá lắm đó.
Qiu!
Gì nữa đây?
20...10...
Không phải em nói
"tới bến" sao?
Chi phí thuốc của bà nội
là có tất cả trong đây!
Cảm ơn cưng!
Đây là cái bẫy!
Cũng được biết đến
như là trò chọc ghẹo.
Tao sẽ chọc vào cái mông mày ấy.
Bất kể điều gì cưng muốn nói,
nói với Qui của tôi.
Cô ấy có thời gian để nghe đó.
Bye.
Tao sẽ không tha đứa nào
dám chọc ghẹo Hongdou của tao.
Được.
Đừng lo.
Tôi sẽ để cô đi lần này.
Khoảnh khắc vui vẻ!
Thêm một Khoảnh khắc vui vẻ!
Lại là Khoảnh khác vui vẻ của chúng tôi!
Giải thưởng lần này là
10 chai sâm panh!
Cô gái nào dám hôn
anh chàng bên cạnh
đều có thể giành
10 chai sâm panh.
Chuyện này vui lắm đấy!
Chờ chút! Chàng trai đó phải
là người nước ngoài.
Đừng có tát tôi!
Anh ta là người Hong Kong.
Tôi thắng rồi.
Chúc mừng, cô gái này đã giành
được sâm panh của chúng tôi.
Cậu...
Con chim nóng bỏng Đài Loan
giống như thời tiết vậy.
Tát rồi hôn, hôn rồi tát.
Vậy là gì đây?
Cô ta không phải
con chim nóng bỏng.
Cô ta là một cô gái
yêu những anh chàng tồi.
Một vài cô gái sẽ không yêu
những anh chàng tốt.
Cậu có thấy gã mà
cô ấy đang đuổi theo?
Cô ta yêu hắn vì thế cô ta
làm thế để anh ta ghen lại.
Tất cả đều là giả dối.
Nhưng cậu và cô ta...
Tôi cảm thấy...
cậu có nghĩ về điều đó không?
Không đời nào!
Tôi có bạn gái rồi.
Nhưng cô ta ngon!
Tôi biết.
Nhưng vẫn không thể.
Tôi chỉ yêu bạn gái của tôi.
Tôi cũng có thể nữa.
Sam nói rằng
cưng là người nhảy đẹp lắm.
- Không!
- Diễn cho anh xem.
Ông chủ, ông hiểu nhầm rồi.
Em không biết nhảy.
- Vậy anh nói dối.
- Không, tôi không hề.
Ông chủ Lee là khách hàng quan trọng.
Chúng ta sẽ thường xuyên cần
sự giúp đỡ của ông ấy
trong tương lai.
Không sao đâu.
Cho ông chủ Lee xem đi.
Nhưng em thực sự
không thể nhảy mà.
Cưng khó tính quá, van cưng đó.
Nhảy cho anh xem.
Anh van cưng.
Thể hiện đi.
Được rồi.
Không tồi!
Anh thấy không?
Em đã nói là không thể sao!
Nhảy tuyệt vời lắm.
Cảm ơn.
Em tuyệt vời lắm.
Ting, cuối cùng em cũng quay lại.
Em không muốn 10 chai này sao?
Cần thứ đó làm gì chứ?
Tất cả là tại anh.
Anh làm Feilun chạy đi rồi.
Sao đó là lỗi của tôi được chứ?
Thôi đừng cãi nhau nữa,
được chứ?
Anh ta tồi hơn cô hôm nay.
Khi cô gặp lần đầu,
anh ấy chỉ đang tìm thứ gì đó.
Tìm cái gì?
Tôi đánh rơi nhẫn của tôi!
Tôi không tin anh.
Tại sao cậu không nói chính xác
những gì đã xảy ra?
Tôi không biết bắt đầu từ đâu.
Ba năm trước.
Đó là một buổi tối lãng mạn.
- Tôi đã gặp May.
- 10! 15!
- Cô ấy rất khôi hài và thẳng tính.
- 20! Anh thua!
- Cô ấy rất dịu dàng.
- Uống đi! Nhanh!
- Cô ấy dũng cảm.
- Gì vậy?
- Cho những điều đúng.
- Anh dừng lại không? Tôi sẽ giết anh!
Nhanh nào.
- Nhanh lên!
- Đôi khi...
Cô lại thua rồi nhỉ?
Mẹ kiếp!
Cô ấy sẽ đánh mất sự bình tĩnh.
Không sao chứ?
Nhưng tôi nghĩ cô ấy
rất đáng yêu!
Xin lỗi anh.
Cô, cô...
Tôi thực lòng, thực lòng
yêu cô ấy nhiều lắm!
- Cô ấy bảo, chỉ có tôi có thể đưa cô ấy về nhà.
- Anh đi đây.
- Vậy sao?
- Anh không định đưa em về sao?
Không.
- Qua bên này nhanh đi.
- Cảm ơn.
May?
Tôi dám chắc là cô ấy
là người duy nhất đối với tôi.
Hôm nay là
sinh nhật bạn gái tôi.
Cô ấy và bạn
đã đến Đài Bắc.
Tôi muốn tạo cho cô ấy
sự ngạc nhiên.
Tôi muốn cầu hôn cô ấy.
Nhưng tôi lại đánh rơi
chiếc nhẫn.
Nếu anh là bạn trai của cô ấy
tại sao cô ấy không giành thời gian
ở bên anh trong ngày sinh nhật?
Cô ấy bảo chúng tôi
cần phải bình tĩnh.
Có thể cô ấy sẽ không bao giờ
có dự định lấy cậu.
Có thể cô ấy không yêu cậu, đồ đần.
Không! Chắc chắn cô ấy yêu tôi!
Hui, em không thấy vui.
Để em giải quyết chuyện đó.
Chúng ta sẽ gặp nhau sau
ở bữa tiệc của Big Cat,
được không?
Chờ đã. Anh biết em đang nghĩ gì.
Có phải thế này không?
Không.
Vậy đây là...
Anh bậy quá!
Bậy về những cái này sao?
Cái này tốt để thấm nướt mũi mà,
phải không?
Cậu có thời gian vui vẻ nhỉ!
Cậu đã ở đâu?
Nếu cậu là bạn tôi,
đừng hỏi tôi đã ở đâu.
Đừng hỏi tôi từ đâu tới,
chỉ mang rượu ra thôi.
Nếu cậu cần sửa toilet,
hãy gọi tôi.
Mika!
Tôi đây!
Cậu đã quay lại.
Sao anh mặc như vậy?
Tất cả chúng ta
ở đây phải không?
1, 2, 3, 4; Chỉ cần leo lên taxi.
Họ sẽ không đến
bữa tiệc Big Cat đâu.
Tôi biết! Chúng ta phải
lấy chiếc nhẫn trước.
- Chiếc nhẫn!
- Tôi đã nghe cả trăm lần rồi.
- Cậu có đi cùng không?
- Được rồi.
Tất cả chúng ta đi, nào, đi thôi!
Sau khi lấy chiếc nhẫn,
chúng ta sẽ đi phịch gái.
Được rồi, đi thôi.
Uống nào, Sky!
Cậu có uống được nữa không?
Làm chén nữa nhé.
Ngài, cho chúng tôi
tới Ximending.
Từ khi tôi không thể trốn thoát
khỏi định mệnh đã sắp đặt cho tôi
tôi chỉ có thể đành
chấp nhận số phận thôi.
Tôi vừa thoát việc nghỉ hưu.
Ngài, ngài đang đọc đoạn
hội thoại trong kịch bản hả?
Các anh may mắn đã gặp tôi.
Ngài, ngài...
Đúng, anh nói đúng.
Tôi là Feiying, là người
chúng gọi tôi là Đại bàng lớn.
Nhiều năm về trước
tôi đã giúp những người
bị kết án tử hình
trốn thoát khỏi Đài Loan.
Cho các anh biết,
một khi các anh ở trên xe tôi
không ai có thể
bắt được các anh hết.
Ngồi cho vững!
Nói với các anh là
tôi vừa mới được tha
và không có việc làm.
Tôi sẽ đặt cuộc hành trình của
các anh vào trong đôi chân.
Tôi cam đoan
các anh sẽ có thể
trốn thoát an toàn.
Chuyện gì với anh vậy?
Anh định giữ im lặng với tôi hả?
Tiền taxi. Cảm ơn ngài...
Được rồi. Có vẻ tôi không thể
thay đổi được thói quen cũ.
Các anh có thể đi.
Nhớ gọi tôi lần nữa
nếu các anh có thể.
Bảo trọng!
Cảm ơn ngài Feiying.
Tôi thực sự cảm thấy được sinh ra lần nữa.
Giờ đi đi!
- Thôi nào!
- Quay lại trong ngày nhé.
Mỗi thỏa thuận tôi đã tham gia,
- Đóng cửa vào!
- đều đã thực hiện tốt.
Quay lại trong ngày...
Đừng có "thả mìn" ở đấy chứ!
Có vẻ trong đó có "mìn" rồi.
Nó quá sâu.
Nâng nó lên.
Được rồi.
1,2,3!
Tôi bị kẹt rồi.
Tay tôi đau quá,
tôi cần đến bác sĩ.
Chờ đã.
Chúng ta phải lấy
chiếc nhẫn trước.
Tay tôi bị kẹt rồi,
ai sẽ là người lấy nó chứ?
Caprio, đúng rồi.
Nhẫn của cậu ta mà.
- Caprio!
- Mẹ kiếp!
Xuống!
Hạ xuống!
Hạ xuống, 1, 2, 3.
Tôi sẽ cúi để lấy vậy.
Từ từ...
Caprio!
Cậu có thể cảm nhận
thứ gì không?
Tôi không thấy nó.
Có thể nó ở bên trong
đống mìn thì sao?
Bóp nát nó.
Bằng cách nào?
Bóp thật mạnh.
Cẩn thận mảnh sành!
Chén mìn sao!
Không cần,
tôi có thể tự làm.
Tôi đang chơi với mìn...
Đó là mìn đấy!
Đứng im!
Bỏ vũ khí xuống.
Ý tôi là bỏ "mìn"
của các anh xuống.
Các anh say phải không?
Đã tỉnh chưa?
Các anh từ đâu tới?
Tôi từ Hong Kong.
Tại sao các anh đến Đài Loan
để nghịch "mìn"?
Không có, tôi đánh rơi chiếc nhẫn.
Họ đang giúp tôi tìm nó.
Nhẫn ư?
- Giống như đang cố biện hộ vậy.
- Không có.
Ở Đài Loan, các anh sẽ bị bỏ tù
vì tội đánh cắp nắp cống.
Rồi hai anh nữa.
Tại sao các anh cản trở một
đứa trẻ đang "thả mìn"?
Điều này làm ảnh hưởng đến
sự phát triển về tâm sinh lý của nó.
Ở Đài Loan,
điều đó là không được phép.
Giọng nói của cô cứ the thé!
Cảnh sát Đài Loan nghĩ
những giúp đỡ này
là để bắt bọn trộm sao?
Dừng chém gió đi!
Trước khi tôi vào
Học viện Cảnh sát
tôi là một giọng nữ cao.
Nói về âm nhạc
tôi cũng là người đang hoạt động
trong ngành công nghiệp đó nữa.
Anh sao?
Tôi không tin.
Tạm biệt.
Ấn tượng thật!
Âm nhạc của cậu đã cứu chúng ta.
Cô ta nói đúng.
Trẻ em học âm nhạc
sẽ không thể trở thành người xấu.
Chúng ta sẽ làm gì
với chiếc nhẫn bây giờ?
Không sao.
Ở Đài Bắc, nếu anh mất thứ gì đó
vào ban đêm.
Có một người đàn ông
ta cần đến đó.
Ai?
Một thần tượng trong số đàn ông.
Mr Fenglan.
Nơi này là nơi nào?
Khách sạn nổi tiếng nhất
của Đài Loan.
Cậu không biết sao?
Lái vào trong,
cổng sắt sẽ đóng lại sau lưng anh.
Rất an toàn và riêng tư.
Những nơi này vẫn
tồn tại ở Đài Loan sao?
Chúng đã biến mất ở Hong Kong.
Có rất nhiều phòng.
Phòng nào mà Mr Fenglan ở chứ?
Tôi không biết.
Ông ta rất bí hiểm.
Tôi chưa bao giờ gặp ông ấy cả.
Cái nhẫn của tôi thì thế nào đây?
Chúng ta sẽ tìm nó bằng mọi giá.
Bình tĩnh đi.
- Được rồi.
- Đi thôi.
Mr Fenglan là ai?
Ông ta có hơn 100 đệ tử.
Tại bất cứ chợ đêm hay
hộp đêm nào.
Nếu anh đánh mất thứ gì đó
vào ban đêm
cuối cùng nó sẽ ở đây.
Có nghĩa là ông ta là kẻ trộm.
Đúng.
Những kẻ đó đang ở đâu?
Có nhiều gã ở khắp mọi nơi.
Điều đó quá dễ dàng.
Chiếc nhẫn!
Xin chào.
Chào!
Tôi là Hui.
Mika!
- Mika?
- Mika!
- Đi thôi.
- Cậu sẽ bị cảm lạnh đó.
Chúng ta phải tìm chiếc nhẫn.
Hui, đi nào.
Không phải chúng ta sẽ gặp
Mr. Fenglan sao?
Hi!
Cẩn thận....
cái đó nguy hiểm lắm đó.
Đừng có cua gái nữa.
- Nó ở đây phải không?
- Không phải ông chủ của cưng để cưng mặc quần áo chứ?
Rất lạnh mà.
Cậu làm gì vậy?
- Lối này, Hui.
- Cậu sẽ bị cảm lạnh như thế này.
Nó sẽ là lối này.
Tôi có thể ra khỏi đây không?
Có rất nhiều người. Hỏi họ đi.
Từ khi nào mà cậu
trở lên dũng cảm vậy?
Đi với tôi.
Chào mừng!
Chào mừng tới
câu lạc bộ của chúng tôi!
Các anh sẽ là người mua
hay người bán?
Cô có thể đứng im nói được không?
Thực ra là việc rất nghiêm túc.
Đi thôi, tôi muốn chơi bóng.
Không, chúng ta ở đây
để tìm chiếc nhẫn.
Tìm nhẫn ư?
Được rồi.
Chúng tôi đã nhận được
rất nhiều kiểu trong tháng này.
Phụ thuộc vào kiểu và giá anh muốn.
Chúng tôi có từng kiểu dáng ở đây.
Chúng ta đang tìm chiếc nhẫn.
Chúng ta sẽ bị theo dõi,
rất nguy hiểm ở ngoài kia.
Tôi không thể để yên chuyện này.
Cô gái, cô tên gì vậy?
Tôi là Kelly.
Tại sao ông chủ cô
không để cô mặc quần áo?
Cô không biết nó sẽ làm
chúng tôi đau khổ sao?
Obama?
Obama của tôi đâu?
Cô gái bé nhỏ.
Có phải cô đang
múa cột không?
Đó không phải là múa cột.
Lượn.
Obama.
Đây là những gì chúng ta đang nghĩ.
Làm sao các cưng có thể...
kết nối được với anh thế?
Anh cũng vừa nghĩ đến việc này.
Tại sao là cái này?
Đây là những gì tôi đang nghĩ sao?
Ảo thuật của cậu
giỏi hơn tôi đó.
Dạy tôi...
Các anh.
Nhẫn đều ở đây.
Ở đây và ở đây.
Các anh cứ tìm.
Hãy cho tôi biết khi các anh
tìm thấy cái mình muốn.
Cảm ơn.
Có quá nhiều ở đây!
Làm sao chúng ta có thể tìm thấy nó?
Obama.
Bad boy bé nhỏ!
Mày ở đâu, bad boy bé nhỏ?
Đại ca, em nghĩ Obama
ở đằng kia.
Ông ta có thể trở thành
thần tượng trong số đàn ông sao?
Làm sao tôi biết?
Ngay khi chúng ta có cơ hội, chạy!
Vậy là Obama của tôi ở đây với các anh.
Các anh biết không?
Bình thường, nó rất nguy hiểm!
Nhưng thực tế, nó đã để
các anh ôm nó.
Điều đó cho tôi biết các anh là
thứ gì đó đặc biệt.
Không...
Nó nguy hiểm lắm.
Mr Fenglan.
Bình tĩnh, Mr Fenglan.
Nó không sao đâu.
Lần đầu tiên các anh tới đây nhỉ?
Chúc mừng.
Những người bạn đến với
chúng tôi lần đầu
đều có thể tham gia một lần
vào trò chơi quảng bá của chúng tôi.
Các anh có thể chiến thắng
và có phần thưởng.
Có khó không vậy?
Cậu điên à?
Nắm đấm của tôi rất cứng.
Không...
Có quá nhiều nhẫn ở đó
tôi không thể tìm thấy
cái của mẹ tôi.
Các cậu, đây là Mr Fenglan.
Xin chào, Mr Fenglan.
Các anh đang tìm một chiếc nhẫn?
Vâng.
Các anh đã đến đúng nơi rồi đó.
Chẳng có gì, tôi, Mr Fenglan,
không thể tìm được.
Ngay khi các anh đánh bại
tôi trong một trò chơi
tôi sẽ giúp các anh tìm
chiếc nhẫn đó.
Trò chơi gì, Mr Fenglan?
Đi...
Tôi rất giỏi với những
trò chơi kiểu này.
Đừng chờ đợi gì nữa.
Mọi người, tránh ra nào.
Chờ đã!
Đây đúng là trò chơi đó.
Nhưng anh phải chơi với tôi.
Được!
Triển nào!
Xin lỗi.
Mr Fenglan, nếu chúng tôi thực sự
thắng trò chơi này
ông chắc chắn sẽ giúp chúng tôi
tìm chiếc nhẫn phải không?
Chắc chắn rồi!
Hơn nữa, các anh sẽ có
giải thưởng rất quý báu.
Giải thưởng gì?
Hôn tôi là một niềm vinh dự lớn.
Không...
Tôi không thể.
- Đi nào!
- Không.
Sẽ có tin tức gì về chàng trai Đài
bị lạm dụng tình dục qua lỗ nhị chứ?
Sẽ có vào ngày mai.
Tản ra nào, các cưng.
Cảm ơn cậu.
Không có gì.
Tôi không hối tiếc cái ngày
sau khi tôi đã gặp cậu.
Kệ mẹ tôi!
Tôi sẽ không thể thắng.
Sẵn sàng chưa?
1,2,3
Bắt đầu!
Đừng có hét nữa.
Cưng thắng rồi.
Giờ cưng có thể hôn tôi.
Mr Fenglan!
Tôi xin lỗi, nhưng tôi
không thể hôn ông.
Sao không?
Tôi không thể hôn
một người đàn ông khác
ngay trước mặt tình yêu của tôi.
Thực ra...
chúng tôi là một đôi.
Được rồi.
Cảm ơn.
Tôi rất cảm động
tôi thích những gì
cưng đã thành thật với tôi.
Và tôi thích nhìn thấy
tình yêu đích thực.
Hai cưng phải hôn nhau.
Không. Chúng tôi mới chỉ
đến giai đoạn cầm tay thôi.
Hôn đi...
Được rồi.
Tôi rất cảm động.
Những gì các anh cần,
tôi chắc chắn sẽ giúp các anh.
Tình yêu đích thực của tôi
đang ở đâu chứ?
Eric Tsang, anh ở đâu?
Bất kể điều gì các anh cần,
chỉ cần nói với thư ký của tôi.
"Phòng an ninh"
Tới đây.
Đầu là phòng điều khiển
an ninh của chúng tôi.
Tất cả các phố chính
và giao cắt tại Đài Loan.
Thực sự có rất nhiều
camera giám sát.
Không có gì ngạc nhiên
là chỗ cô có thể lấy được mọi thứ!
Xin lỗi, cô có thứ gì
từ Ximending không?
Đang tìm đây.
Đó không phải là các anh sao?
Sao các anh lại ăn "mìn"chứ?
Đừng có hỏi nữa.
Anh ta lúc đó đang đói.
Phải.
Chúng ta có thể tua
về thời điểm trước đó không?
Nữa.
Dừng lại.
Chút nữa đi.
Ting!
Chờ chút, anh có điện thoại.
Hello?
Vâng? Tuyệt!
Gì cơ?
Gái Hong Kong?
Chưa bao giờ thử.
Tôi nói là một phụ nữ như cô.
Đừng có nghĩ vì
cô ăn mặc như thế
là cô có thể giống tôi.
Tôi nghĩ cô có thể hiểu nhầm.
Tự mình nhìn đi.
Bạn trai tôi đã tặng nó cho tôi.
Vậy sao?
Chúc mừng, cuối cùng
cô cũng tìm được người đàn ông mới.
Nhưng nếu đúng như vậy
cô đang làm gì ở đây?
Chỉ tình cờ thôi, tôi cũng đang
chuẩn bị tới bữa tiệc của Big Cat.
Đừng có không chắc
về bản thân mình như vậy.
Được rồi.
Cuối cùng chúng ta cũng biết
chiếc nhẫn đang ở đâu.
Cậu có thể tìm thấy Ting chứ?
Chắc chắn.
Ting là bạn của chúng tôi mà.
Tôi có thể tìm ra cô ấy ngay.
- Gọi cho cô ấy.
- Được.
- Hello?
- Ting.
- Jingua.
- Em đang ở đâu?
Bọn em đang ở Quán Mì Nguội
- đang chờ đi nhờ đến Big Cat.
- Được.
Em sẽ gặp anh sau.
- Gặp em sau.
- Tuyệt. Bye.
Ting đang ở Quán Mì Nguội
của Mama Liu.
Cô ta chuẩn bị tới
bữa tiệc của Big Cat.
Chúng ta sẽ tìm cô ta
ở điểm đón tới.
Điểm đón tới.
Tôi có một câu hỏi.
Tại sao cậu vẫn nắm tay vậy?
- Ai?
- Hai cậu.
Đồ đê tiện!
Chờ đã.
Mr Fenglan của chúng tôi nói:
Ông ấy mê anh,
và thích anh nữa.
Vì thế
ông ấy yêu cầu tôi
mang cho các anh đồ uống này.
Nó gọi là "Thần dược phá hoa".
- Thần dược gì?
- "Thần dược phá hoa."
Thật tàn nhẫn.
Chúng ta đi.
Cưng.
Anh có việc quan trọng.
Anh phải đi trước.
Hai cưng sẽ tới bữa tiệc
của Big Cat bây giờ phải không?
Anh sẽ gặp các cưng sau nhé?
Không, anh đi đâu?
Không, đây là việc thực sự
quan trọng.
Đi trước đi, nhé?
Được rồi, gặp cưng sau.
Đi với cô ấy, gái ngoan.
Được rồi. Bye.
Chúng ta đang tới một bữa tiệc!
Mình vui lắm!
Có xe đi nhờ rồi, nhanh...
Nhanh lên...
Tôi nghĩ điểm đón xe tới
tiệc của Big Cat ở phía trước.
Đồ uống đó mạnh vãi.
Có phải tôi uống quá nhiều
và bắt đầu nhìn thấy mọi thứ?
Tôi nhìn thấy một lão già.
Cả hai có bộ dạng rất xấu.
Tôi có cảm giác không tốt,
tôi thấy buồn nôn quá.
Các người là ai và chúng tôi
có xúc phạm các người chứ?
Các người có nhẫm lẫn gì không?
Có rất nhiều lão già.
Đừng có nghĩ là có thể chạy trốn.
Và không được nhìn xuống
những lão già này.
Khi chúng tao còn trẻ
mỗi chúng tao đã chiến đấu bằng tay
theo cách riêng của chúng tao.
Mày đã xúc phạm
Hongdou của chúng tao.
Không ai trong chúng mày
sẽ thoát được.
Hongdou, lên đi!
Trò chơi chọc ghẹo khác nữa sao!
Tôi xúc phạm cô sao?
Nếu chỉ có cô
đã không xúc phạm tôi.
Nhìn xem!
Có phải hắn không?
Đúng, nhưng bỏ qua đi,
tha thứ cho hắn.
Hãy trở về Rest Home
để ăn chút gì đi.
Làm sao chúng ta
bỏ qua chuyện này được?
Nó gần như hấp diêm cưng,
và lấy tiền của cưng.
Và mày muốn bán cô ấy tới
châu Phi để làm nô lệ phải không?
Đó là lời nói của cô ta.
Chém gió đấy!
Hongdou cống hiến thời gian và
tiền bạc
cho Mengxia Rest Home.
Cô ấy phải chăm nom
bà nội 100 tuổi
và tất cả người già chúng tao.
Vấn đề là, trong mắt chúng tao,
cô ấy là
Kem!
Mình đã đưa chuyện này đi quá xa.
Đẩy anh ta vào rắc rối. Phải làm gì bây giờ?
Bà nội 100 tuổi là thật ư?
Tao sẽ đánh đòn bất kể đứa nào
dám xúc phạm cháu gái tao.
Thật sao?
Mày phải chết.
Chờ trùm của chúng tao.
Đừng có bỏ đi đâu.
Trùm ở đây...
Trùm sao?
Sếp trưởng.
Anh, anh,
lại đây....
Cô là Sếp trưởng sao?
Đúng, chú có thể gọi chị
là Miss Shun.
Cô ta không đứng đắn
và thường xuyên nói dối.
Nhưng tấm hình này.
Cưng có thể giải thích không?
Chuyện đéo gì?
Đó là sự hiểu nhầm.
Một trò chơi chọc ghẹo.
- Tôi bị bẫy!
- Đéo nói nhiều.
Hongdou rất tốt với chúng tôi
ở Mengxia Rest Home
Chị mày có trách nhiệm trông nom
nếu mày xúc phạm cô ấy.
- Chém chết nó!
- Câm mồm.
Chém nó...
Chị mày cho mày một lựa chọn.
Đua với chị.
Nếu mày thắng, mày có thể đi.
Nếu mày thua, trả lại
tiền cho Hongdou
và cọ rửa toilet
ở Rest Home
trong hai tuần.
Được, ai sợ cơ chứ?
Anh chấp nhận.
Chạy 100m với chị mày!
Không thể nào.
Tôi thì chạy bộ,
còn cô ta chạy bằng xe.
Được!
Chị mày chấp chạy trước 10 giây.
Không, để tôi nghĩ đã.
Tại sao chúng ta không đua kiểu này.
Chúng ta đua 50m
sau đó quay lại.
Nó vẫn là 100m mà.
Được 50 và 50.
Triển luôn.
Cạn ly!
Chạy đi!
Nhanh nữa.
Chị mày thắng với
một chút ở vạch kia.
Vạch đích
- là ở đằng kia.
- Vô lý!
- Đồ thối tha.
- Chị mày rõ ràng đã thắng.
- Vô lý.
- Được rồi.
- Cô là đồ chó cái.
- Nói lại xem.
Được rồi.
- Anh là Brad Pitts chắc!
- Dừng lại.
Chuyện gì đây?
Cô không biết chiếc xe này
là cuộc sống của tôi sao?
Cô ném chìa khóa đi!
Tại sao cô đểu vậy? Ném nó đi.
- Nhanh, giúp tôi tìm lại nó.
- Đi đi! Nhanh.
Hongdou, cô chạy đi đâu hả?
Xin lỗi. Đó tất cả là lỗi của tôi.
Chạy!
Điểm đón của Big Cat ở phía trước.
Nhanh!
Chúng ta đến điểm đón của cô ta rồi.
Erin?
Xe đi tới tiệc của
Big Cat đang tới.
Mọi người!
Hãy tiếp tục bữa tiệc của chúng tôi
trong 7 ngày và 7 đêm nữa.
Mau!
Chị Cat, quà của chị vừa tới.
Đó là Ting.
Làm sao cô ta có thể biết
về chiếc nhẫn chứ?
Tôi nghĩ tôi đã kể nó
lúc ở hộp đêm.
Bạn tôi đã sai.
Tôi sẽ lấy nó từ cô ta cho cậu.
Đi nào!
Jingua, không phải lúc này.
Cô ta có thể bị xấu hổ
với tất cả mọi người.
Chắc hẳn có lý do cho những gì
cô ấy đã làm.
Hơn nữa...
Cậu đéo có tốt,
mà cậu thực sự tốt.
Cậu cũng thực sự tốt nữa.
Ting.
Không phải anh vừa thấy em
có một chiếc nhẫn sao?
Bạn trai em đã tặng nó cho em.
Bạn trai em?
Cô còn có lòng dạ đi với tôi sao?
Nếu không phải vì em,
anh sẽ có mặt ở đây không?
Nếu cô không nói
tôi sẽ bán cô tới châu Phi
tôi sẽ thoát ra khỏi
cuộc sống của tôi sao?
Nhưng giờ anh không sao mà.
Cô chỉ là một phụ nữ
thích nói dối,
một cái tên khác là "nguy hiểm".
Tôi sẽ không nói chuyện với cô nữa.
Anh cũng có một cái tên khác
là "rác rưởi".
Đàn ông như anh
luôn nghĩ làm những việc xấu mỗi ngày,
anh là thằng "Sở khanh".
"Sở khanh"?
Đừng lo.
Em tặng tất cả tiền em có
cho Rest Home.
Em đang làm thẻ tín dụng
karma cho anh.
Cô vẫn đang nói dối.
Tại sao cô thích nói
dối nhiều như vậy chứ?
Cháu chào bà?
Cháu vừa đi ra ngoài.
Với bạn trai cháu.
Anh ấy rất giàu có
và tốt với cháu.
Bọn cháu sẽ mua quà sau nhé.
Ngày mai bọn cháu
sẽ mua một chiếc xe.
Ngày kia, bọn cháu sẽ đi xem nhà.
Tuần tới, bọn cháu
sẽ đi nghỉ ở Hawaii
rồi mua vàng!
Đừng lo cho cháu, bà ngủ ngon nhé.
Cháu chào bà.
Anh sẽ tự làm.
- Hui.
- Chờ chút.
Thôi nào.
Xin lỗi, anh phải đi.
Chờ anh nhé.
Big Cat,
chúc mừng sinh nhật!
Hui, sao anh đến muộn vậy?
Anh gặp nhiều đèn đỏ quá.
Happy Birthday.
Người đến muộn phải uống ba cốc.
Ba cốc! Okay.
Jingua!
Ba cốc cho anh nữa.
- Được.
- Tất cả các anh.
Bạn anh nữa! Anh ta, cô ta.
Ba cốc cho tất cả đội của anh.
Ba cốc.
Cốc đêm nay là rất đặc biệt.
Anh, Hui,
sẽ uống cạn tất cả
các loại cốc.
Hui.
Đó có phải là BCS không?
Tại sao của anh lại bự vậy?
Em thích anh vì
của anh bự hơn.
Uống luôn đi.
Giữ nó trong miệng anh.
Ngậm chặt.
Uống đi!
Cạn đi!
Đó chỉ là một cái BCS.
Có gì khó khăn đâu?
Đúng, nhưng làm sao anh biết
nó đã được dùng hay chưa?
Anh sẽ có bầu mất.
Mẹ kiếp.
Cô Cat, tôi nghĩ đây là lúc
cho "những viên kẹo" tôi
đã mua từ Jamaica.
Thứ đó có thể hạ gục
một con voi chứ?
'Jfao! '
Có!
Triển luôn đi.
Nhớ, đừng cho anh ấy quá nhiều
không tôi sợ anh ấy
không lên được.
Mọi người.
Những BCS đó chỉ là lời nói đùa!
Nó chưa được dùng đâu.
Em đang lừa anh sao?
Tại sao em không nói
với bọn anh sớm hơn?
Đừng giận nữa.
Bọn em có chút kẹo
tuyệt hảo cho các anh đây.
Hàng nhập đấy.
- Làm một cái đi.
- Anh bị tiểu đường.
Một cái thì không sao đâu.
Thêm nhé.
Chúng ngon không?
- Ngon lắm!
- Tuyệt lắm!
Hai người nữa!
Ăn đi!
Chúng ngon lắm!
Phải không chứ?
Một cái là đủ rồi.
- Thêm cái nữa đi.
- Được.
Chúng ngon lắm.
Miss Shun đang đến!
Đó là Miss Shun.
Chúng ta làm gì bây giờ?
Lái xe, mở....
Không thấy tài xế!
Đóng cửa vào!
Chờ đã, anh có thể lái
được loại này chứ?
Yên tâm đi,
anh có thể lái được mọi thứ!
Ra ngoài!
Anh ta bắt cóc tôi
Tôi không thể ra ngoài.
Vô lý!
Tôi không nghe thấy...
Ra ngoài!
Anh ta bắt cóc tôi.
- Cô nói dối!
- Anh ta đang bắt cóc tôi!
Tôi không thể ra được.
Dừng xe!
Không!
Đồ điên.
Ra ngoài, dừng xe lại.
Anh sẽ không dừng
vì anh không thể.
Anh không biết dừng xe sao?
Ông Trần, cho tôi mượn
được không?
Cảm ơn.
Gì thế này?
Cẩn thận!
Ra ngoài!
Lại đây!
Lại đây ngay.
Cẩn thận.
Cẩn thận!
Tại sao cô hư như vậy chứ?
Nói.
Cô không biết là
việc này rất nguy hiểm sao?
Sao cô ngu vậy?
Nói!
Em rất bực đây.
Cuối cùng cậu cũng
dùng chúng.
- Goodbye.
Xin lỗi anh ta.
Đến và xin lỗi anh ta ngay.
Xin lỗi vì đã
gây thêm phiền phức cho anh.
Cảm ơn đã uống giúp em.
Không có gì.
Em gọi anh là bạn trai.
Đó là nhiệm vụ của anh.
Bạn trai.
Sau này, nói dối thì không sao,
nhưng khi em
gọi anh là bạn trai,
anh hy vọng nó là thật.
Em đang cười!
Cho anh một vé!
Vé gì?
Theo ngôn ngữ Quảng Châu là
cho số điện thoại giao dịch.
Em sẽ cho anh hầu hết
các con số bí mật của em.
Lại với các con số sao?
Đó là mã phản ứng nhanh!
Đúng, một mã phản ứng nhanh.
Có phiền nếu anh
chụp một bức anh không?
Không.
Được chưa?
Góc khác nhé.
Góc nào?
- Xong chưa?
- Anh sờ nó được không?
Không.
Không ư? Được rồi.
Giờ em phải đi đây.
Hy vọng gặp lại anh sớm.
Sao cậu trông dâm đãng thế hả?
Dâm đãng?
Nhìn xem.
Cô ta ngực phẳng.
Cô ta trông quá bình thường.
Chắc hẳn hàng fake.
Các cậu đang làm gì thế hả?
Gái Hong Kong tất cả
đều như thế.
Đã bao giờ cậu thử
trước đó chưa hả?
Anh ta đẹp trai
nhưng mặt anh ta vô hồn quá.
Nhìn anh béo bên cạnh đi.
Sau này cậu có thể chén không?
Cậu đã muốn trai Đài giàu có, đẹp trai
kiểu cách còn gì.
Đó là những gì cậu có.
Cạn ly nào!
Ông chủ.
Ông chủ?
Ông chủ em đâu?
Chúng ta đã đồng ý
ký hợp đồng ở đây.
Anh có thể ký với em.
Nơi này là sao?
Nơi này?
Đó là cho bữa tiệc
của bọn trẻ.
Chúng ta lớn cả rồi mà.
Chúng ta không nên ở đây.
Em đi đây. Bye.
Ông đang làm gì vậy?
Xin lỗi. Xin thứ lỗi.
Cởi nó ra.
Anh sẽ sửa nó cho em.
Đồ điên.
Cho em biết.
Em muốn tôi phải làm nó
bằng vũ lực, phải không?
Nghe lời nào.
Cô gái.
Đồ dâm tặc.
Em không thể thoát nổi đâu.
Tránh xa tôi ra.
Bình tĩnh.
Tránh ra.
Ông định làm gì?
Tránh xa tôi ra.
Tránh ra.
Ông chủ, lịch sự chút đi.
Ông đang làm đau tay em đó.
Em có thể ngoan ngoãn
và cho ông những gì ông muốn.
Em nên nói với tôi chứ.
Tới luôn đi.
Chúng ta sẽ làm theo tuần tự.
Đừng mất kiên nhẫn.
Được rồi.
- Em làm gì vậy?
- Ngồi im.
Em làm gì vậy?
Em sẽ để lại một vài
vết cắn được chứ?
Để xem ông giải thích thế nào
với vợ nhỉ?
Được rồi. Tôi đầu hàng.
Ông đang khóc về cái gì vậy?
Nhìn xem.
Ông xé rách áo tôi.
Tôi có thể mua cho em
cái khác.
Ông muốn chết à?
Tôi phải chụp mấy tấm hình
cho việc này.
Nếu ông có bất kỳ
hành động điên rồ nào,
tôi sẽ gửi nó cho vợ ông.
Nói "chào" tới vợ ông nào.
Tôi đi đây.
Bye.
Thả tôi ra.
Anh biết em đã lấy
chiếc nhẫn của anh, phải không?
Được rồi, lấy lại nó đi.
Xin lỗi anh.
Được rồi. Giờ tôi có lại nó
tôi có thể cầu hôn với cô ấy.
- Đi đi.
- Nhưng...
tại sao em lại lấy trộm
nhẫn của tôi?
Em không giống loại con gái đó.
Đó là vì bạn trai của em.
Anh ta tặng quà cho mọi cô gái
nhưng chưa bao giờ
tặng em
và em không có tiền
nên em đã lấy trộm
nhẫn của anh.
Anh biết.
Các chàng trai xấu
là rất nổi tiếng với các cô gái.
Chỉ giống như
nhiều người không thích em,
như em thích họ.
Không phải anh cũng vậy sao?
Bạn gái của anh ở đâu chứ?
Cô ta ở đâu?
Giờ anh có thể đi tìm
cô ấy.
Đi đi.
"Em lấy anh nhé?"
Tôi đã tìm thấy nhẫn rồi!
- May!
- Tuyệt vời làm sao.
May ở đéo đâu?
Đừng lo.
Giờ tôi không biết cô ấy ở đâu,
nhưng chúng ta sẽ tìm cô ấy.
Cậu hứa rồi nhé!
Cảm ơn!
Khoảnh khắc vui vẻ.
Cậu ta có bạn ở Đài Loan sao?
Tôi không nghĩ vậy.
Anh, anh là một người bạn.
Vậy ai là người anh đang nhắn tin hả?
Đừng lấy đồ của người khác chứ.
- Đó là May!
- Nhìn này, ...May phải không?
- Bạn mới sao?
- Cậu ta vừa nói với cô ấy vị trí của cậu.
- Tôi có thể giải thích.
- Anh có phải là Sky, hay Spy (gián điệp)?
Cậu đang nói với May
không đến nơi tôi đang có mặt đúng không?
- Tôi có lý do.
- Chuyện này là thế nào.
Cậu đang phản bội tôi phải không?
Đúng.
Tôi đang phản bội cậu đấy!
Tôi là một con chim mồi.
Bạn gái cậu đã đi
để phịch trai đấy, đồ đần.
Tôi đã cố ngăn việc cầu hôn của cậu.
Cô ta không yêu cậu.
Anh điên à? Anh vẫn muốn cầu hôn
với cô ta sao?
Cô ta đã tránh mặt anh,
và lẩn trốn.
Không phải cô cũng vậy sao?
Bạn trai cô có
quá nhiều các cô gái.
Anh ta không thích
hay yêu cô.
Feilun!
Nơi nào em có thể vui vẻ
nhất ở Đài Loan?
Bất kỳ nơi nào anh, Feilun, tới
phải không?
Vậy sao anh không đến đây
và nói cho em
nơi nào em có thể vui vẻ nhất?
Tại sao cưng không đến
ngồi đây
và anh sẽ nói cho cưng biết
nơi vui vẻ đó.
Em đã kêu anh qua đây.
Ồ, anh, Feilun, chỉ có
kêu gái qua đây.
Không có gái nào
từng kêu anh qua đó cả.
Khi em ngồi đây,
trai bu quanh em.
Đéo vui tẹo nào.
Đếch vui gì cả.
Anh ta đã nói như vậy.
Chúng ta đi.
Hóa đơn chưa được thanh toán.
Các cưng định đi như vậy sao?
Tôi? Ở Hong Kong, giai luôn bao cả.
- Đúng.
- Xin lỗi, nhưng đây la Đài Loan.
Chúng ta bình đẳng giới tính,
chúng ta chia tiền hóa đơn.
Nhưng nếu một cô gái muốn trả
anh sẽ không phiền đâu.
Một giai Hong Kong
đã theo tôi tới đây
để cầu hôn tôi.
Tôi sẽ gọi anh ta.
Anh ta sẽ ở đây
để trả cho tôi.
Tuyệt.
Sao cô không gọi hắn,
và tôi sẽ gọi bạn gái tôi
xem ai đến trước
để trả tiền.
- Đéo sợ.
- Chơi luôn.
May?
Feilun?
Hello?
Tới Hive cứu net anh/em.
Trước 6h.
Em/Anh đang tới.
Cả hai ngươi sẽ không đi,
phải không?
Thực lòng mà nói, cả hai người
đừng từ bỏ đến khi mụ béo hát.
Chưa thấy quan tài, chưa đổ lệ.
Đó là cảm xúc vì hai người.
Tôi sẽ đi với hai người.
Cậu đi chứ?
Được, tôi sẽ đến với cái chết của tôi...
Đi nào.
Sao lại đến với cái chết của cậu?
Bis Cat?
Em đang làm gì thế hả?
Hui, cảm ơn anh vì món quà sinh nhật.
Em...anh...
Chúng ta biết nhau quá lâu. Sao em có thể....
lừa anh chứ?
Hui, em đã yêu anh từ lâu rồi.
Nhưng anh chỉ coi em
là bạn.
Từ lúc chúng ta đồng ý,
hãy làm nó lại lần nữa.
- Lần nữa.
- Làm lại cái gì?
Em có rất nhiều đồ chơi
mà em chưa từng cho anh xem.
Anh có chơi không hả?
Đừng cố mà chạy trốn.
Anh là ngựa chiến của em!
Được rồi.
Những thứ này...
là anh thích nhất đó!
Bis Cat!
Anh đẹp trai quá!
Em có thích nó không?
Có!
Em có thích cái này không?
Giơ tay của em cao hơn.
Lucky Cat nói gì?
Em là một cô gái xấu, Lucky Cat.
Mèo xấu phải bị xích vào tường
và trừng phạt.
Đi nào.
Mèo xấu phải bị trừng phạt.
Sao em có thể làm
chuyện này với anh?
Em yêu anh.
Mặc mẹ cái tính yêu đó.
Tôi ghét cô.
"Bye!
" Hui!
Miss Cat!
Hui!
Hui, đừng đi!
Em yêu anh, Hui.
Anh nghĩ tay anh đang to hơn.
Tôi có cái gì đó
làm cho nó to hơn...
Cái kẹo đó
dường như rất mạnh.
Tôi đang hoa mắt.
- Tôi rất cao.
- Kẹo gì?
Chờ chút.
Nếu hai người muốn đến
Hive trước lúc bình minh
hai người phải qua nơi này.
Đây là...
Zombie Land!
Chúng ta có thể đi phịch rồi!
Rạng sáng thứ Sáu,
các zombie,
loài người sẽ phịch nhau,
xác sống ở khắp nơi.
Đó là vũ điệu của quỷ.
Các con ma trong đêm.
Nó rất nguy hiểm.
Em sợ quá.
Hai người vẫn muốn đi chứ?
Muốn!
Tốt
Tôn trọng tình yêu
vĩnh cửu của hai người.
Tôi và Sky sẽ bảo vệ
hai người
với máu và nước mắt
của chúng tôi trên con đường của hai người.
Đi thôi.
Đi.
Lạ quá!
Tôi thấy hoa mắt chóng mặt quá.
Mọi thứ rối tung hết cả.
Làm sao tất cả họ
trở thành zombie chứ?
Không thể chạy theo đường đó!
Đằng kia!
Tránh ra!
Nhanh!
Mọi người chạy trước!
Tôi sẽ làm phân tâm chúng.
Được rồi!
Đi trước đi.
Tôi sẽ chặn chúng.
Bảo trọng.
Bánh Oyster?
Tôi là một trong số các người.
Tôi có sự cải trang tốt hơn.
Dù sao đi nữa, tên thật của em là gì?
Jeri.
Có gì buồn cười?
Tên anh là gì?
Tom.
Ai có cái tên đó nữa?
Cứ gọi anh là Caprio.
Rất vui được gặp anh.
Anh có cảm giác chúng ta
sẽ thoát ra lúc này không?
- Có.
- Đi nào.
Chạy đi, Jeri!
Chạy đi.
Em sẽ không bao giờ bỏ anh.
Nhanh!
Nhanh nữa lên!
Chạy!
Kiếm phát sáng ư?
Tránh ra!
Hui!
Caprio!
Qua đây! Chạy!
Hang in there!
Chạy!
Hui.
Đi!
Chúng ta thực sự sẽ phải hy sinh lúc này.
Hai người, hạnh phúc
trong tình yêu nhé!
Đi thôi.
Cứu tôi.
Hạnh phúc trong tình yêu nhé.
Nhanh!
Anh có thể...
Chờ chút! Phải uống cái đã!
Không.
Có chứ.
Có phải họ ở đằng kia không?
Đó.
Feilun.
Em làm gì thế?
Anh đã bảo em đến lúc mấy giờ hả?
6h.
Bây giờ là mấy giờ?
6:05
Xin lỗi. Anh có thể đối xử
với cô ấy tốt hơn không?
Để ý đến việc của anh đi.
Em đã nói đến lúc 6h.
Anh đến muộn 5 phút.
Tại sao em nói tiếng Quan thoại?
Không phải việc của anh.
Tại sao anh đến muộn?
Đừng có la lên với anh ấy.
Để ý đến việc của cưng đi.
Anh không hiểu!
Giải thích đi!
- Em đã bênh hắn. Sao hả?
- Giờ chỉ...
- Anh đã làm cái đệch gì vậy?
- Cả đêm...
Thực ra là...
Đừng có giải thích nữa!
Sao cô dám tát anh ấy hả?
Tôi nói hắn im mồm.
Tránh xa khỏi chuyện này đi.
Đồ thối, giữ mồm miệng đấy.
Để mắt đến người phụ nữ
của anh đi.
Cô kiềm chế người đàn ông của cô đi.
Tôi đang nói người đàn ông của tôi im mồm.
Tránh xa chuyện này ra.
- Tại sao là người đàn ông của cô ở đây.
- Tất nhiên là tôi biết.
Cô có khẩu vị tồi
mới muốn hắn.
- Con cờ-hó hôi hám!
- Anh còn thậm chí không muốn trả tiền.
- Làm tôi phát ớn.
- Cô muốn người đàn ông vô trách nhiệm đó sao?
Câm mồm!
Tôi đến Đài Bắc lần này
để làm một việc quan trọng.
Anh vẫn muốn cầu hôn cô ta chứ?
Tôi đến để cầu hôn.
Ting!
Anh thách em.
Sao lại không?
Hãy làm đám cưới.
Đi thôi.
Cậu tỉnh rồi.
Em chưa đưa anh vé.
Đúng.
Cậu bé.
Có cần giúp đỡ gì không?
Lò thiêu trai trinh?
Có vẻ cậu cần thư giãn một chút.
Thực ra tôi chẳng cần gì cả.
Tôi chỉ cần....em.
Tới luôn đi!
Thật lố bịch!
Hắn ta nghĩ hắn ta có thể
lấy tôi với chiếc nhẫn bé tí sao?
Sao con bé Đài loan đó lấy nó chứ.
Cậu có dám ở đây và chơi không?
Cậu không sao.
Đi vợt trai nào!
Chúng nó ở đầy ngoài kia.
Bộ trang điểm của tôi bị vỡ rồi.
Anh làm đéo gì ở đây?
Gì thế?
Sao em la cái mồm lên thế?
Gì với tôi sao?
Tôi không thể nói to sao?
Sao anh dám!
Cô có dở hơi không đấy?
Tát tôi, Mr Feilun, ở chốn đông người sao?
Đúng thế. Tôi tát anh đó!
Sao nào?
Cô điên cmn rồi.
Tôi điên? Tôi đã tìm anh khắp nơi.
Tôi điên sao hả?
- Anh dám nói thế sao?
- Cô làm cái gì vậy?
Anh còn chạy sao?
Không phải anh đang vợt gái hả?
- Cô muốn chết à!
- Đồ điên.